Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: %terrainImage%You take out your blade and cut the man down. He crumples onto his shoulders and splays out, his lashed back in the dirt. The soil may as well have been salt judging by his wailing. One of the whippers stands up.%SPEECH_ON%Hey, just what do you think you're doing? We ain't finished here!%SPEECH_OFF%%randombrother% draws his weapon and the man backs off. The horse owner spits and shakes his head.%SPEECH_ON%Are you really going to defend this piece of work? Ain't that some fucking horseshit. I guess now I can say I've seen it all which is exactly what I said when I caught this bastard porkin' my dead horse!%SPEECH_OFF%The man catches his breath then points at the recently rescued.%SPEECH_ON%I hope you die on your first day out ya filly fiddling bastard.%SPEECH_OFF%
zh_cn: %terrainImage%你拔出了你的利刃，砍断了吊着那个男人的绳子。 他把他蜷缩的肩膀张开，他受过鞭打的背部倒在了土地上。 他号啕大哭了起来，土地可能都因此而变咸了。 其中的一个鞭打者站了起来。%SPEECH_ON%嘿，你觉得你在干什么？ 我们的事还没完呢！%SPEECH_OFF%%randombrother% 拔出了他的武器，那个鞭打者便退后了。 马的主人啐了口唾沫，摇了摇他的头。%SPEECH_ON%你真的要保护这货吗？ 他就是狗屎。 我猜现在我能说我确确实实看到了我之前说的整个过程，当我抓到这个混蛋在日我的死马的时候！%SPEECH_OFF%男人深吸了一口气，然后指着刚刚获救的家伙。%SPEECH_ON%我希望你第一天就死在外面你这个日马的混蛋。%SPEECH_OFF%

source: %terrainImage%You walk over to the dangling man. There's blood running down his back, streaking from a dozen slashes. He's got a cloth covering his eyes which you pull down. Blinking, he asks what it is you want as though you're interrupting his own hiding. You ask him if what they say is true. He spits and clears his throat.%SPEECH_ON%I mean, yeah, but the horse was dead, so of what matter was it? Can't a man have his fun?%SPEECH_OFF%The horse owner gets up, brandishing a dripping whip.%SPEECH_ON%Oy, you want us to go back at it? We got all day!%SPEECH_OFF%Sighing, the dangling man asks you a question.%SPEECH_ON%Yer a sellsword, right? Why don't I come and fight for ya? I'm a strong and able bodied man, a little horse, I mean worse, for the wear, but that aside, and the, uh, dead animal thing, I'm a man of upstanding and moral sensibilities.%SPEECH_OFF%
zh_cn: %terrainImage%你走近了那个吊着的男人。 鲜血从他的背上流下来，上面有十几道伤口。 你把蒙着他眼睛的那块布拽了下来。 眨巴着眼睛，他问你想要什么，就好像你打断了他的自我体罚一样。 你问了他那些人说的是不是真的。 他啐了口唾沫，清了清嗓子。%SPEECH_ON%我说，是的，但是马已经是死了，所以又有什么关系呢？ 一个男人就不能有点自己的乐子吗？%SPEECH_OFF%马的主人站了起来，威胁似得挥舞着一条湿漉漉的鞭子。%SPEECH_ON%唔，你想让我们再来一次吗？ 我们都这样耗了一整天了！%SPEECH_OFF%叹了口气，那个被吊着的男人问了你一个问题。%SPEECH_ON%你是个佣兵，对吧？ 我来你的团队为你而战，如何呀？ 我四肢健全又身强体壮，关于这匹小马，我是说更糟的那件事，只不过是表面现象，但是撇开这一点，还有，呃，还有那些死掉的动物，我是一个正直的并且有道德感的人。%SPEECH_OFF%

source: %terrainImage%%flagellant% steps forward and takes the horse owner's whip. He bends it and runs the leather through his hands. Nodding, he calls it a 'fine tool' for a good whipping, but that the men were going about it 'all the wrong way.' He points at the wounds on the man's back.%SPEECH_ON%See these streaks? They're thin and barely opened. Don't let the amount of blood fool you, these are superficial. Here, let me show you a good hiding.%SPEECH_OFF%The flagellant drop the whip's strings, twirls them around for a moment, then strikes. The hanging man cries out. A wound opens and gapes from the tip of one rib clear across his back to the tip of another. You can see the muscle and fat bubbling beneath. %flagellant% strikes again, and again, and again. Blood splashes the flagellant as he works and the horse-porker has long since passed out. Eventually, one of the men gets to his feet and takes the whip back.%SPEECH_ON%Th-that's enough. You fellas get on and go, alright? Farkin' hell...%SPEECH_OFF%Another man cuts the filly fiddler down and tends to his new, quite serious wounds. %flagellant% wipes his brow and admires his handiwork.%SPEECH_ON%Mmhmm, that's how it's done.%SPEECH_OFF%
zh_cn: %terrainImage%%flagellant% 上前了一步，夺走了马主人的鞭子。 他把它卷了起来起来，用手握在这个皮圈上。 点着头，他说这是一个“不错的工具”，可以用来鞭打，但是这些人用的方法“全都是错的。” 他指了指那人背后的伤口。%SPEECH_ON%看到这些伤口了吗？它们又薄开口又小。 不要让出血量骗了你，这些都是表皮伤。 来，让我给你表演一下什么叫痛打。%SPEECH_OFF%苦修者放下了鞭子的细端，转了一会儿，然后击打。 吊着的男人大叫了起来。 一个伤口出现了，它从一根肋骨的尖端裂开，横贯他的后背连到了另一根肋骨的尖端。 你可以看到皮肤下面满满的肌肉和脂肪。%flagellant% 再一次击打，再一次，再一次。 在鞭打的同时，血溅到苦修者身上，日马者已经昏厥了很久了。 终于，一个人站了起来，夺回了鞭子。%SPEECH_ON%那，那已经够了。你们上路走吧，行吗？我的老天爷啊…%SPEECH_OFF%另外一个人把日马人放了下来，然后仔细观察着那些新的，触目惊心的伤口。%flagellant% 擦了擦他的额头，同时欣赏了一下他的作品。%SPEECH_ON%嗯哼，事情就该这么办。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]Although deep in the mountains, you can see the peaks of the cordillera stretching further onward yet, each one piping up between the valleys of the other. It is a beautiful sight, but also an exhausting one. Hiking through the passes - and sometimes finding passes of your own - has been hard on the men. Slopes of whinstone and sediment and unruly gravel have your men clambering on hands and knees. Each slippery talus funnels the weary back down from whence they came, testing the resolve of those who are not keen on so many a repeat journey. And yet, around you there are mountain goats traipsing about. One bounds impossibly up an anticline with mocking ease and another chamfers on dry grass between confused bleats. Bridges of stone, cantilevered overhead with jurassic geology, bear the winking heads of curious mountain lions. You get the feeling they've seen your kind before. They know not to attack, but they follow nonetheless. Maybe one of you will fall and break something and the maimed shall be left behind because carrying the wounded in such a place is a death for two. Taking stock of your men, you find many are suffering injuries. Shin splints. Sore calves. Throbbing knees. Probably some broken bones, but nothing fatal. Only the strong and agile can safely navigate their way through a place such as this, and indeed they are typically the first to the top of every climb.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_42.png[/img]尽管现在还在深山之中，但是你依然可以看见山脉的山峰一直延伸到更远的地方，每一座山峰都在山谷之间挺拔向上。 这是一副相当壮观的景象，但是却要耗费他们大量的体力。 徒步穿越这山隘口－并且有些时候必须自己找到可以通过的山口－这对于人来说是非常难的。 山坡上的石头、泥沙和根本无法起到支撑作用的沙砾让你的人必须手脚并用才能爬上去。 山壁上难以抓牢的石头会让疲劳的攀登者回到山脚的起点甚至是死亡，这考验着那些不希望进行多次重复旅程的人的决心。 然而，在你的周围却有山羊在四处游荡。 有一只带着嘲弄般轻松不可思议地跃上背斜而另一个发出困惑的叫声在干枯的草地上磨着自己的角。 高耸入云的巨石上，上面布满着古老的地质构造，在顶端有困惑的山狮不断的看着你们。 你感觉它们以前见过像你们这样的人。 他们知道不用去攻击你们，只要跟着就会得到猎物。 也许你们中的一个会因为摔碎什么东西变成残废而被团里面的人留下因为在这样的地方抬伤兵将会葬送两个人。 盘点一下你的士兵，你发现许多人受伤了。 大腿疼痛。小腿酸痛。颤动的膝盖。 可能有些骨折了，但却也不是特别严重。 只有强壮敏捷的人才能安全地在这样的地方穿行，而且他们通常是每次攀登中第一个冲顶的人。

source: Paid work, you say?
zh_cn: 你说有报酬的工作？

source: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]{Your company seems to have caught the attention of a messenger on the road.%SPEECH_ON%{Sirs, %settlement% to the %direction% is in dire need of help and has requested any and all able men, particularly those of the sword selling sort, to come and help. | Ah, the %companyname%, just the sort I was hunting for. %settlement% to the %direction% is requesting help with a problem. If you're looking for work, I wager you head that way. And make sure to tell them I sent ya, I get two extra crowns for it. | Hey there sword selling sirs, %settlement% to the %direction% is in need of your services. I suggest you head that way if you're looking for work. | Looking for work? You don't march like you got purpose, so let me tell ya that %settlement% to the %direction% has got some jobs for your lot. | Ah, a sellsword without a role in this world? Woe is ye. Well, %settlement% not far from here has got something for ya. I suggest you get on to it. | I'm here to tell yas that %settlement% is looking for workers. Not laborers, mind. I'm speaking to you for a reason. Take your swords and killers there if ya want some proper coin. | Hey there, ya should know that %settlement% is looking for men of your kind. Find your way there and you may have a new job yet. | Looking for work are ye? Then get on to %settlement% to the %direction%, it's no mystery to no one that they're looking for men like you.}%SPEECH_OFF%Thanking the courier, you check your maps to see if it's worth the trip.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_92.png[/img]{你的战队似乎在路上引起了一位信使的注意。%SPEECH_ON%{先生们，在 %settlement%，去往 %direction%，那急需帮助，现在正在寻找所有能胜任的人，尤其是那些佣兵队伍，来帮助他们。 | 喔，%companyname%，你们就是我在找的人。在 %settlement%，去往 %direction%，那需要解决一个麻烦。 如果你正在找活干，我敢打赌你应该走这条路。 请务必告诉他们是我给你们指的路，这样我还能再多获得几枚克朗。 | 嘿，佣兵先生们，在 %settlement%，去往 %direction%，那需要你们的服务。 如果你们在找活干的话，我建议你们往那条路走。 | 在找活干吗？看你们你们行军的速度并不像是已经找到活干了，那我告诉你们在 %settlement% 这里的 %direction%，那绝对有适合你们的工作。 | 额，一个没有事干的雇佣兵？你真是太倒霉了。 好吧，离这里不太远的 %settlement% 有些可以给你们干的活。 我建议你们去看看。 | 我是来告诉你们 %settlement% 正在找工人。 不是干粗活的，注意。我跟你说话是有原因的。 带上你的剑和杀手跟我走，如果你想挣些硬币的话。 | 嘿，这边，你应该知道知道，%settlement% 正在找你们这样的人。 赶快去那儿，没准你们就能找到一份新工作。 | 你们在找活干？ 那快点去 %settlement%，去往 %direction%，所有人都知道他们正在找你们这样的人。}%SPEECH_OFF%向信使道了声谢，你拿出了地图，思考着这一趟旅行是否值得。}

source: gets disloyal
zh_cn: 变得不忠诚

source: You've earned it!
zh_cn: 你的功劳！

source: is no longer loyal
zh_cn: 不再忠诚

source: Received a pay raise
zh_cn: 收到加薪

source: Very well, you've earned it.
zh_cn: 非常好，这是你应得的。

source: We can't always get what we want.
zh_cn: 不可能事事都如愿的。

source: You'll get what we agreed upon and no more.
zh_cn: 你会得到 what we agreed upon and no more.

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{You agree to %bro%'s terms. He's very unsurprisingly happy about it and you get on with your day. | %bro%'s demands aren't too much and you are happy to fork him a few extra crowns a day. He gives you a handshake. It's firm, but not too firm. | %bro% wavers on his feet as he readies for your answer. You tell him to relax as you've agreed to his terms. He finally sighs in relief.%SPEECH_ON%Thank you, sir. I thought I might have to, I dunno.%SPEECH_OFF%You raise an eyebrow.%SPEECH_ON%I hope that wasn't a threat.%SPEECH_OFF%The man awkwardly laughs and shakes his head.%SPEECH_ON%No, no of course not!%SPEECH_OFF% | You tell %bro% you'll increase his pay under one condition: he do a little dance.%SPEECH_ON%A victory dance?%SPEECH_OFF%You shrug.%SPEECH_ON%Any dance.%SPEECH_OFF%He raises his arms and swings them a little. You burst into laughter.%SPEECH_ON%No number of kills would amount to whatever that was.%SPEECH_OFF%The man snickers.%SPEECH_ON%Thank you, sir.%SPEECH_OFF% | You agree to give %bro% a higher wage.%SPEECH_ON%It would be my privilege.%SPEECH_OFF%The man raises an eyebrow.%SPEECH_ON%Spare me the ceremony. I'm here to kill, let's not dance around it.%SPEECH_OFF%You nod.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{你同意了 %bro%的条件。 他无疑十分高兴，这一天平淡的过去了。 | %bro%的要求并不高，于是你也就同意每天多给他几块钱。 他和你握了手。 很坚定，但又没那么热情。 | %bro% 紧张的等待你的回答。 你叫他放松，因为你已经同意了他的要求。 他发出一声舒缓的叹息。%SPEECH_ON%谢谢你，先生。我还以为我得用，呃。%SPEECH_OFF%你挑挑眉毛。%SPEECH_ON%这不是在威胁我吧。%SPEECH_OFF%他尴尬地笑笑，摇头。%SPEECH_ON%不，当然不是了！%SPEECH_OFF% | 你告诉 %bro% 工资要涨，只要他为你做一件事：跳一支舞。%SPEECH_ON%一支胜利的舞？%SPEECH_OFF%你耸耸肩。%SPEECH_ON%跳什么舞都行。%SPEECH_OFF%他举起双手，甩了几下。 你笑了出来。%SPEECH_ON%杀多少人也没有这个管用啊。%SPEECH_OFF%他笑笑。%SPEECH_ON%谢谢你，先生。%SPEECH_OFF% | 你同意给 %bro% 涨工资了。%SPEECH_ON%太感谢了。%SPEECH_OFF%那人挑了挑眉。%SPEECH_ON%别管那些礼节了。 咱们干这行是杀人的，不是围着它跳舞。%SPEECH_OFF%你点头。}

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{You decline %bro%'s request. He purses his lips, wrings his hands, then nods, turns and leaves. The silence is a bit harsh, but the message well received: he ain't a happy man. | Declining %bro%'s request leads to a sudden outburst.%SPEECH_ON%Well, fark this shit. I'll still fight fer ya, but don't expect the best out of me!%SPEECH_OFF%You nod, but tell him he'd be dead without putting forth his best, so you'll get what you want regardless. | %bro% winces when you decline the suggestion.%SPEECH_ON%Alright then, I see how this place is run. In we go, out we go. No matter to you, right? We're just the pawns you use to get what you want. That's fine. That's absolutely fine.%SPEECH_OFF%He turns and leaves. You get the feeling it is not at all 'fine.' | You tell %bro% that you do not agree with his estimations of how much he should get paid. He responds with a few swears with an estimated volume of 'loud.' When he's finished, he nods.%SPEECH_ON%But that's alright. I get the business. And I'm sure you understand that you get why I must look after the business that is myself, too.%SPEECH_OFF% | %bro% presses for more pay, but you put your foot down.%SPEECH_ON%You'll get what we agreed upon, no more.%SPEECH_OFF%He nods and then slowly back out of the tent.%SPEECH_ON%As you say, sir.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{你拒绝了 %bro%的要求。 他抿着嘴唇，握紧拳头，点了一下头，然后走出帐篷。 虽然一个字也没说，不过你明白了他的意思：他不开心了。 | 拒绝了 %bro%的要求，他一下就愤怒了。%SPEECH_ON%去你的吧。 我还是会帮你打仗，不过你可想好了，别想让我出死力气！%SPEECH_OFF%你点头，不过告诉他如果他不拼死作战的话，终究还是免不了一死，所以说这于你没有损失。 | %bro% 的要求被你拒绝后，他很明显颤抖了一下。%SPEECH_ON%好吧，我知道这地方是怎么运作的了。 我们替你出生入死。 这都不管你啥事，是这样吧？ 我们就是你棋盘上的小卒子，你的工具。 好吧。没关系。%SPEECH_OFF%他转身走了。 你感觉他话里有刺。 | 你告诉 %bro% 你不同意他对他应该得到多少报酬的估计。 他骂了几句脏话，声音估计“很大”。等骂完了，他点头。%SPEECH_ON%没关系。我明白，你得挣钱。 不过也希望你能明白，我也得挣钱。%SPEECH_OFF% | %bro% 要求加薪，但你坚决不同意。%SPEECH_ON%我们之前商量好了给你多少钱，就是多少。%SPEECH_OFF%他点头，慢慢走出你的帐篷。%SPEECH_ON%听你的，先生。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{%bro% enters your tent with a scroll at his side. He unfurls it, revealing a literal list of things he has killed. You inquire as to what he wants you to do with that. The scroll is tossed onto your desk and he responds.%SPEECH_ON%Compensate me. Higher pay starting right now. %newpay% crowns a day.%SPEECH_OFF% | %bro% apparently wants higher pay, %newpay% crowns a day instead of the %oldpay% crowns he earns now, stating that he has slain a great deal of enemies while in the company of the %companyname%. Killing lots of things is a good bargaining chip when that's the business you are in, you'll give him that much. | It appears that %bro% wants more pay on account of killing lots of, well, everything on your behalf. You tell him that none of it was on your personal behalf, just that you simply paid him to do it. He nods.%SPEECH_ON%Right. And now I want more pay. %newpay% crowns a day.%SPEECH_OFF% | %bro% feels as though his services for the company aren't being well compensated. He's asking for more pay, %newpay% crowns a day instead of the %oldpay% crowns he earns now, on account of how good he is at that whole mercenary business. | %bro% is demanding you pay him more, %newpay% crowns a day instead of the %oldpay% crowns he earned so far, now that he has proven himself more than capable of fighting for the %companyname%. He's got a bit of a point, though you're not sure you're ready to hand the crowns over quite yet.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{%bro% 带着一小卷纸走进你的帐篷。 他把纸摊开，一一列举了他加入以来杀过的东西。 你问他这是什么意思。 他把那张纸按在你的办公桌上，回答。%SPEECH_ON%补偿我。从现在开始提高工资。每天 %newpay% 克朗。%SPEECH_OFF% | %bro% 想要更高的工资，每天 %newpay% 克朗，而不是现在的 %oldpay% 克朗，他的理由是在加入之后杀了不少敌人，都是为了 %companyname%。 说实话，杀敌众多对你来说是个说得过去的理由，你或许会考虑给他涨工资。 | 看来，%bro% 想涨工资了，因为他为你杀了不少敌人。 你告诉他，这些都不是为了你个人的利益，只是你付钱让他这么做。他点头。%SPEECH_ON%好吧，那我希望现在你能多给我点。每天 %newpay% 克朗。%SPEECH_OFF% | %bro% 认为自己对战队的服务没有得到公平的报酬。 他要求更高的工资，每天 %newpay% 克朗，而不是现在的 %oldpay% 克朗，理由是他精通于做一位雇佣兵。 | %bro% 向你要求更高的工资，每天 %newpay% 克朗，而不是现在的 %oldpay% 克朗，他认为自己已经向大家证明了自己的实力，在 %companyname%。 他给出的理由合情合理，只是你不知道自己究竟愿不愿意多给点钱。}

source: Sounds fishy to me.
zh_cn: 听起来很可疑。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%fisherman%, the ol' fisherman, regals the company with tales of his fishing days.%SPEECH_ON%{T'was this big. I swear on me mum! Fish so big that when I yanked it from the waters the whole river dried a foot! | The ocean is a beast, aye, and the skies above its master, the winds its leash, and we men the fleas. | Lost I was! A summer adrift, the whole boat run through with hunting waters, each wave having taken a sailor for itself until only I remained, aye, aye! Tis the truth! By autumn, I saw land again, and so happy I was to see the trees and the mountains and the birds that dwell above both that I smashed my ship right into the rocks and kissed the sands as debris drifted about me. T'was the happiest day of m'life. | Never seen a great white whale before, but a green one? Aye. Wore a coat of moss, a stolen land fur if nothing else. We hunted it down with spears and ol' sailor spirit. Alas, it realized we were on it when %randomname% - a man with the finest harpoon aim there is - struck it in the blowhole. I did not know a whale could turn 'round so quickly, but it did, and it made short work of our ship and drowned a number of sailors in a fit of vengenace. | I once caught a bass about, yeigh, big. Can you believe that? Alright, it was this big. Okay, maybe this big. Alright I've never caught a bass. Fine! I've never even seen a bass! I just know they're out there! Leave me alone you land lovers! I fish the big seas, dammit! I know nothing of your silly ponds. Except bass, of course, I know about them.}%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%fisherman%，这个老渔夫，向战队讲述他打鱼的故事。%SPEECH_ON%{那条鱼很大。 我以我妈的名义发誓！ 鱼太大了，当我把它从水里拽出来时，整条河都干枯到一只脚那么浅。 | 海洋是一只野兽，是啊，天空是它的主人，风是它的缰绳，而我们人类就是跳蚤。 | 我迷路了！整个夏天都在海上漂流，整个船在危机四伏的水中穿行，每个浪都带走了一个水手，直到只剩下我一个人，是啊，是啊！ 这是真的！到了秋天，我又看到了陆地，看到树，看到山，看到鸟在上面栖息，我是如此的高兴，以至于我把船撞到岩石上，当碎片在我周围漂浮时，我亲吻着沙滩。 这是我一生中最快乐的一天。 | 以前从没见过大白鲸，但见过一只绿的？ 是这么回事。穿着一件苔藓外套，不只用什么途径偷来的陆地皮毛。 我们用长矛和老水手精神捕猎它。 唉，它意识到我们在喷水孔上，当%randomname%－一个人用最锋利的鱼叉瞄准它－把它射到喷水孔里。 我不知道一条鲸竟能这样快地掉头，但它做到了，它很快就追上了我们的船，并在一阵狂怒中淹死了许多水手。 | 我曾经钓到一条鲈鱼，真他妈，大个。 你能相信吗？ 好吧，它有这么大。 好吧，也许这么大。 好吧，我从没钓到过一条鲈鱼。 好啊！我从来没见过一条鲈鱼！ 我只知道它们就在那里！ 让我自己待会儿，你们这些旱鸭子！ 我在大海里捕鱼，他妈的！ 我对你那些愚蠢的池塘一无所知。 当然，鲈鱼除外，我了解他们。}%SPEECH_OFF%

source: Amazing!
zh_cn: 真奇妙！

source: They look good, any volunteer to try them?
zh_cn: 它们看起来不错，有没有人想来试试的？

source: {Better not try our luck. | You fools will only poison yourselves.}
zh_cn: {最好别碰运气。 | 你们这些笨蛋只会毒死自己。}

source: %terrainImage%It appears that the herbs are not just harmless, but rather even proactive in taking care of some nagging issues with the men. %volunteer%'s cold seems to have lifted, and the stomach pains of %otherguy% have abated. After trying some yourself, you see a splinter wiggle its way out of your thumb. Amazing!
zh_cn: %terrainImage%似乎这些草药不仅没有危害，甚至在处理兄弟们身上一些麻烦的疾病时很有效。%volunteer%的感冒好多了，%otherguy% 的胃痛也减轻了不少。 在你自己尝试的时候，你甚至看见了一个小东西扭动着从你的大拇指中钻出来。神奇！

source: [img]gfx/ui/events/event_18.png[/img]From one end comes vomit and from the other shite. It appears the herbs were not worth a try after all. %volunteer% bravely elected himself ready to chow down on the mystery plants and, suffice it to say, the proportions which you are seeing come out of him are definitely mystical in that strange, 'can the body really hold that much?', sort of way.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_18.png[/img]一个伙计开始呕吐起来，而另一个开始拉肚子。 尝试这种草药似乎是一个错误的决定。%volunteer% 勇敢地吃下了大量的这种奇怪的植物，然后，这么说吧，你看见他又吐又泄地排出来的东西多得吓人，“人的身体里能容纳这么多东西吗？”,搞不懂。

source: %terrainImage%While heading toward your destination, %volunteer% runs up to you with a bundle of herbs in hand. Now you know this fool knows nothing about plants or wildlife, but he seems rather persistent in wanting to try them out. Something about 'hearing' of magical powers to be found in the essence of herbs. This talk gets the attention of a few others in the company. Soon, a number of them are asking to try out the 'medicine' for the good of their brothers.
zh_cn: %terrainImage%在朝你的目的地进发的时候，%volunteer% 手里拿着一把草药向你跑来。 现在你知道这个傻蛋一点也不了解植物和野生动物，但他似乎非常执着地想要试一试它们。 大概什么“听说”草药的精华中蕴含着神奇的魔力。 这个话题引起了战队里其他的伙伴的注意。 不久之后，为了队伍里的兄弟的身体，一些人开始要求尝试一下这些“药物”。

source: We don't have a choice...
zh_cn: 我们别无选择…

source: Was served rat for dinner
zh_cn: 拿老鼠肉当饭吃

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] With rations down to nothing, %ratcatcher% feebly enters your tent, the moans of some hungry men passing by before the flaps close behind him. He explains that he has a resolution to your food problem. You fear to ask what it is, but you've little choice now. The ratchatcher swings a burlap sack onto the table. Some shape of it moves, skittering and bobbing and squealing. The man smashes it with his fist before smiling at you.%SPEECH_ON%Sorry, had a live one there!%SPEECH_OFF%He explains that rat isn't the most nutritious of animals, nor the healthiest, but it'd help the company enough until they can get back to a town or farm. You reluctantly agree to keep your men from starving.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img] 随着口粮消耗殆尽，%ratcatcher% 小心地走进了你的帐篷，几声饥饿的人们发出的呻吟在帐篷的屏风关上前传进屋里。 他说他有个解决当前食物不足问题的办法。 你都不想去问那办法是什么，但现在你别无选择。 捕鼠者把一个麻袋甩到桌子上。 袋子的有些地方还在来回颤动，里头传出尖锐的叫声。 他狠狠地往袋子上砸了几拳，然后陪着笑看向你。%SPEECH_ON%不好意思，里头还有个活的！%SPEECH_OFF%老鼠肉在动物肉里算不上有营养，而且也不健康，但至少它们能让战队的人在抵达下一个城镇或农庄前不至于饿死。 你不情不愿的接受了这个让你的手下免于挨饿的提案。

source: No deal.
zh_cn: 这可不行。

source: Appeased Davkul
zh_cn: 抚慰达库尔

source: Sacrificed to Davkul
zh_cn: 献祭给达库尔

source: Absolutely not!
zh_cn: 绝对不行！

source: Horrified by the death of
zh_cn: 被死亡吓坏了，死的是

source: Was denied the chance to appease Davkul
zh_cn: 被剥夺了抚慰达库尔的机会

source: from whose body it has been fashioned. It shall never break, but instead keep regrowing its scarred skin on the spot.
zh_cn: from whose body it has been fashioned. 它永远不会破裂，而是在原地不断地再生它那伤痕累累的皮肤。

source: Let's get godly with the goriest!
zh_cn: 让我们用最血腥的方式来尊敬古老神明吧！

source: Lost composure and resorted to violence
zh_cn: 失去镇静，诉诸暴力

source: Was denied the chance to enlighten a cultist
zh_cn: 被剥夺了启发异教者的机会

source: Was denied the chance to break a follower of the old gods
zh_cn: 被剥夺了击溃古老神明的追随者的机会

source: A melon thief?
zh_cn: 一个偷瓜贼？

source: Git you idiots, git!
zh_cn: 你这个白痴，蠢货！

source: Okay. Not our business.
zh_cn: 好吧。 不是我们的事。

source: What say you, Melon Man?
zh_cn: 你有什么要说的，瓜人？

source: Has dealt out just punishment
zh_cn: 受到惩罚

source: We can't let you tar this man.
zh_cn: 我们不能让你们惩罚这个人。

source: Almost got tarred and feathered
zh_cn: 差点被涂上沥青和羽毛

source: Satisfied his needs with a melon
zh_cn: 用甜瓜满足他的需要

source: Very well. Welcome to the %companyname%!
zh_cn: 非常好。 欢迎加入 %companyname%！

source: Yeah, this is very much not our business.
zh_cn: 好吧，这和我们没有任何关系。

source: Fornicating fruit? %otherbro%, tar this fool!
zh_cn: 和水果通奸？%otherbro%，教训一下这个蠢货！

source: I don't quite think he gets it, but that works.
zh_cn: 我不太认为他能明白，但这能给他点教训。

source: Fornicating fruit? %otherbro%, go help tar this fool!
zh_cn: 和水果通奸？%otherbro%，去帮这个蠢货！

source: %name% is just a regular melon thief - is what you tell people who ask.
zh_cn: %name% 只不过是一个普通的偷瓜贼－你就是这么告诉别人的。

source: No, we'd rather not be double-checking our food every time we take a bite.
zh_cn: 不，我们可不想一整天都在查看自己的食物有没有问题。

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]The 'melon mugger' comes to you. He fixes up his drawers with a bit of rope and bindings.%SPEECH_ON%So, uh, seeing as how you spared me that awful fate, what say I try and pay you back? I'm tired of this town anyhow.%SPEECH_OFF%You tell him that sellswording is not an enviable vocation to take up on the fly. He points a snarky finger.%SPEECH_ON%Look, if you're worried I'll pork yer produce then I promise on me mother's grave that I will keep my shire-borer in its pants.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]这个“偷瓜贼”靠近你。 他用一根绳子和一些破布组成了一条裤子穿在身上。%SPEECH_ON%所以，呃，很感激你把我从这可怕的命运中拉出来，我应该怎么报答你？ 我已经厌倦这个镇子上的一切。%SPEECH_OFF%你告诉他佣兵并不是一个令人羡慕的行当。 他抬起自己的手。%SPEECH_ON%听着，如果你担心我会对你们的食物下手我会在我母亲的坟前发誓我会一直让那个农场品钻孔器在我的裤子里。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]You ask the man atop the tree what he has to say, if anything. He shrugs and speaks.%SPEECH_ON%Look, what happens between a man and a melon is their business and their business alone. No harm, no foul.%SPEECH_OFF%The stooge cracks the man with a stick.%SPEECH_ON%Naw, you tell this fella straight, tell 'im what ya did!%SPEECH_OFF%Sighing, the melon man nods.%SPEECH_ON%Well alright then, if that's the end of them negotiations, and things being what they is with me up here and the smell of tar in the air, I'll speak truthfully to the matter at hand. I fucked that melon and I enjoyed myself.%SPEECH_OFF%The crowd hisses and boos as your men laugh amongst themselves.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]你问那个被绑在树上的男人有什么想要说的，如果有的话。 他耸耸肩说。%SPEECH_ON%一个男人和一个瓜之间发生的事是他们的事情和别人无关。 没有伤害，没有违法。%SPEECH_OFF%那个汉子用棍子狠狠的抽打了那个人。%SPEECH_ON%别胡扯，直接告诉这个家伙，就像向我们说时那样！%SPEECH_OFF%瓜人叹了口气，点了点头。%SPEECH_ON%好吧，如果这就是谈判的最终结果，并且事情也都到了这个地步并且这些人也想要惩罚我，那我就实话实说好了。 我上了一个瓜并且真的很舒服。%SPEECH_OFF%人群中发出骂声和嘘声而你的士兵们却在彼此之间开怀大笑。
